Repository: puppetlabs/puppet
Catalog: locales/*/puppet.po
Languages: ja

source: Name and IP must be passed to 'allowed?'
ja: 名前とIPは'allowed?'に渡す必要があります。

source: defaulting to no access for %{name}
ja: %{name}について、デフォルト設定をアクセスなしにしています。

source: Invalid declaration type %{type}
ja: 無効な宣言タイプ%{type}

source: Invalid IP pattern %{value}
ja: 無効なIPパターン%{value}

source: Request is not set up; cannot build call
ja: リクエストは設定されていません。呼び出しを構築できません。

source: Unsupported option(s) %{options_list}
ja: サポートされていないオプション%{options_list}

source: %{klass} does not respond to %{method}; can not render multiple instances to %{mime}
ja: %{klass}が%{method}に応答しません; 複数のインスタンスを%{mime}にrenderできません。

source: No format matches the given format name or mime-type (%{format})
ja: 指定されたフォーマット名またはmime-type(%{format})に一致するフォーマットはありません。

source: Could not intern from %{format}: %{err}
ja: %{format}からinternできませんでした: %{err}

source: Could not intern_multiple from %{format}: %{err}
ja: %{format}からintern_multipleできませんでした: %{err}

source: Could not render_multiple to %{format}: %{err}
ja: %{format}にrender_multipleできませんでした: %{err}

source: Could not render to %{format}: %{err}
ja: %{format}にrenderできませんでした: %{err}

source: Could not mime to %{format}: %{err}
ja: %{format}にmimeできませんでした: %{err}

source: Serialized YAML did not contain a collection of instances when calling intern_multiple
ja: intern_multipleをコールした際に、シリアライズしたYAMLにインスタンスの集合が含まれていませんでした。

source: Serialized YAML did not contain a valid instance of %{klass}
ja: シリアライズしたYAMLに%{klass}の有効なインスタンスが含まれていませんでした。

source: No handler for %{indirection}
ja: %{indirection}に対応したハンドラがありません。

source: The indirection name must be purely alphanumeric, not '%{indirection_name}'
ja: 間接参照名は、'%{indirection_name}'ではなく、英数字のみにする必要があります。

source: Indirection '%{indirection_name}' does not match url prefix '%{url_prefix}'
ja: 間接参照'%{indirection_name}'がurlプレフィックス'%{url_prefix}'と一致しません。

source: Could not find indirection '%{indirection_name}'
ja: 間接参照'%{indirection_name}'が見つかりませんでした。

source: An environment parameter must be specified
ja: 環境パラメータを指定する必要があります。

source: The environment must be purely alphanumeric, not '%{environment}'
ja: 環境は、'%{environment}'ではなく、英数字のみにする必要があります。

source: Could not find environment '%{environment}'
ja: 環境'%{environment}'が見つかりませんでした。

source: No request key specified in %{uri}
ja: %{uri}でリクエストキーが指定されていません。

source: Could not find %{value0} %{key}
ja: %{value0} %{key}が見つかりませんでした。

source: Rendered result in %{format}
ja: %{format}で結果をレンダリングしました。

source: Sent response
ja: 応答を送信しました。

source: Could not find %{indirection} %{key}
ja: %{indirection} %{key}が見つかりませんでした。

source: Could not find instances in %{indirection} with '%{key}'
ja: '%{key}'で%{indirection}のインスタンスが見つかりませんでした。

source: No supported formats are acceptable (Accept: %{accepted_formats})
ja: 許可されているサポート対象のフォーマットがありません(許可: %{accepted_formats})。

source: The request body is invalid: %{message}
ja: リクエストボディが無効です: %{message}

source: Client sent a mime-type (%{header}) that doesn't correspond to a format we support
ja: サポート対象のフォーマットに対応しないmime-type(%{header})をクライアントが送信しました。

source: No support for http method %{http_method}
ja: httpメソッド%{http_method}はサポートされていません。

source: No support for plurality %{indirection} for %{http_method} operations
ja: %{http_method}操作では複数%{indirection}はサポートされていません。

source: Not a valid indirection type
ja: 有効な間接参照タイプではありません。

source: %{env_name} is not a known environment
ja: %{env_name}は既知の環境ではありません。

source: Application %{application} assigns nodes to non-existent components: %{component_list}
ja: アプリケーション%{application}が存在しないコンポーネントにノードを割り当てています: %{component_list}

source: Application %{application} has components without assigned nodes: %{component_list}
ja: アプリケーション%{application}にノードが割り当てられていないコンポーネントがあります: %{component_list}

source: Application %{app} assigns multiple nodes to component %{comp}
ja: アプリケーション%{app}が複数のノードをコンポーネント%{comp}に割り当てています。

source: Unknown content encoding - %{encoding}
ja: 不明なコンテンツエンコーディング - %{encoding}

source: Unrecognized option(s): %{opts}
ja: 認識されていないオプション: %{opts}

source: Too many HTTP redirections for %{host}:%{port}
ja: %{host}のHTTPリダイレクションが多すぎます:%{port}

source: the remote server
ja: リモートserver

source: Received a %{status_code} response from %{server_hostname}, but the Retry-After header value of "%{retry_after}" could not be converted to an integer or RFC 2822 date.
ja: %{server_hostname}から%{status_code}応答を受信しましたが、"%{retry_after}"のRetry-Afterヘッダ値を整数またはRFC 2822日付に変換できませんでした。

source: Received a %{status_code} response from %{server_hostname}. Sleeping for %{retry_sleep} seconds before retrying the request.
ja: %{server_hostname}から%{status_code}応答を受信しました。リクエストを再試行する前に%{retry_sleep}秒間スリープ中です。

source: expected one of %{certnames}
ja: 想定される%{certnames}の1つ

source: expected %{certname}
ja: 想定される%{certname}

source: Server hostname '%{host}' did not match server certificate; %{expected_certnames}
ja: serverホスト名'%{host}'がserver証明書; %{expected_certnames}と一致しませんでした

source: Not Acceptable: %{message}
ja: 許可されません: %{message}

source: Not Found: %{message}
ja: 見つかりません: %{message}

source: Not Authorized: %{message}
ja: 認証されていません: %{message}

source: Bad Request: %{message}
ja: 不正なリクエスト: %{message}

source: Method Not Allowed: %{message}
ja: 許可されていないメソッド: %{message}

source: Unsupported Media Type: %{message}
ja: サポートされていないメディアタイプ: %{message}

source: Server Error: %{message}
ja: serverエラー: %{message}

source: Given multiple routes with identical path regexes: %{regexes}
ja: 同一のパス正規表現で複数のルートが指定されました: %{regexes}

source: Processed request %{request_method} %{request_path}
ja: リクエスト%{request_method} %{request_path}を処理しました。

source: No route for %{request} %{path}
ja: %{request} %{path}のルートがありません。

source: Could not resolve %{ip}: %{detail}
ja: %{ip}を解決できませんでした: %{detail}

source: Failed to close connection for %{site}: %{detail}
ja: %{site}の接続終了に失敗しました: %{detail}

source: Internal Server Error: "%{message}"
ja: 内部serverエラー: "%{message}"

source: Puppet Server (Rack): Internal Server Error: Unhandled Exception: "%{message}"
ja: Puppet server (ラック): 内部serverエラー: 未処理の例外: "%{message}"

source: Unknown arguments: %{args}
ja: 不明な引数: %{args}

source: No Content-Type header was received, it isn't possible to unserialize the request
ja: Content-Typeヘッダを受信していません。リクエストをアンシリアライズできません。

source: Missing required Accept header
ja: 要求されたAcceptヘッダが見つかりません。

source: WEBrick server is already listening
ja: WEBrick serverはすでにリッスンしています。

source: Client did not send data within %{timeout} seconds of connecting
ja: クライアントが接続後%{timeout}秒以内にデータを送信しませんでした。

source: WEBrick server is not listening
ja: WEBrick serverはリッスンしていません。

source: Could not retrieve certificate for %{host} and not running on a valid certificate authority
ja: %{host}の証明書を取得できず、有効な証明書認証を実行できませんでした。

source: Could not find CA certificate
ja: CA証明書が見つかりませんでした。

source: server is required
ja: serverが必要です。

source: Forbidden request: %{msg}
ja: 禁止されたリクエスト: %{msg}

source: Unknown right type '%{name}'
ja: 適切なタイプ'%{name}'が不明

source: '%{m}' is not an allowed value for method directive
ja: '%{m}'はメソッドディレクティブで許可された値ではありません。

source: '%{m}' is already in the '%{name}' ACL
ja: '%{m}'はすでに'%{name}' ACLにあります。

source: '%{env}' is already in the '%{name}' ACL
ja: '%{env}'はすでに'%{name}' ACLにあります。

source: '%{name}' incorrect authenticated value: %{authentication}
ja: '%{name}'不適切な認証値: %{authentication}

source: Cannot listen -- already listening.
ja: リッスンできません -- すでにリッスンしています。

source: Cannot unlisten -- not currently listening.
ja: アンリッスンできません -- 現在リッスンしていません。

source: No name provided in serialized data
ja: シリアライズされたデータで名前が提供されていません。

source: Node names cannot be nil
ja: ノード名は空にできません。

source: Could not retrieve facts for %{name}: %{detail}
ja: %{name}のfactsを取得できませんでした: %{detail}

source: The node parameter '%{param_name}' for node '%{node_name}' was already set to '%{value}'. It could not be set to '%{desired_value}'
ja: ノード'%{node_name}'のノードパラメータ'%{param_name}'は、すでに'%{value}'に設定されています。'%{desired_value}'に設定できませんでした。

source: Host is missing hostname and/or domain: %{name}
ja: ホストがホスト名またはドメインを見つけられません: %{name}

source: Trusted node data modified for node %{name}
ja: ノード%{name}の信頼できるノードデータが修正されました。

source: The 'disable_per_environment_manifest' setting is true, and the '%{env_name}' environment has an environment.conf manifest that conflicts with the 'default_manifest' setting.
ja: 'disable_per_environment_manifest'設定がtrueで、'%{env_name}'環境に'default_manifest'設定と矛盾するenvironment.confマニフェストがあります。

source: Could not parse for environment %{env}: %{detail}
ja: 環境%{env}を解析できませんでした: %{detail}

source: No resource set for %{name}
ja: %{name}のリソースが設定されていません。

source: Munging failed for value %{value} in class %{class_name}: %{detail}
ja: クラス%{class_name}の値%{value}のマンジングが失敗しました: %{detail}

source: Validate method failed for class %{class_name}: %{detail}
ja: クラス%{class_name}の検証メソッドが失敗しました: %{detail}

source: Expected either a string or hash of options
ja: 文字列またはオプションのハッシュが求められています。

source: %{name} only accepts a single path, not an array of paths
ja: %{name}ではパスの配列ではなく、単一のパスのみ許可されます。

source: %{name} must be a fully qualified path
ja: %{name}は完全修飾パスでなければなりません。

source: Cannot alias nonexistent value %{value}
ja: 存在しない値%{value}にエイリアスを割り当てることはできません。

source: Property option :call is deprecated and no longer used.
ja: Property option :callは廃止予定であり、使用されていません。

source: Please remove it.
ja: 削除してください。

source: Invalid value %{value}.
ja: 無効な値%{value}

source: Valid values are %{value_list}.
ja: 有効な値は%{value_list}です。

source: Valid values match %{pattern}.
ja: 有効な値は%{pattern}と一致します。

source: '%{value}' is not a valid hostname
ja: '%{value}'は有効なホスト名ではありません。

source: names should be an array
ja: 名前は配列でなくてはなりません。

source: Node inheritance is removed in Puppet 4.0.0. See http://links.puppet.com/puppet-node-inheritance-deprecation
ja: ノード継承はPuppet 4.0.0ではサポートされていません。http://links.puppet.com/puppet-node-inheritance-deprecationを参照してください。

source: Instantiating Resource with type checked parameters - scope is missing, skipping type checking.
ja: タイプチェックしたパラメータによるResourceのインスタンス生成 - 範囲が不明です。タイプチェックをスキップしています。

source: Use of Puppet::Parser::AST::Resource is deprecated and not fully functional
ja: Puppet::Parser::AST::Resourceの使用は廃止予定であり、一部は機能していません。

source: Use of Puppet::Parser::AST::ResourceInstance is deprecated
ja: Puppet::Parser::AST::ResourceInstanceの使用は廃止予定です。

source: Use of Puppet::Parser::AST::ResourceParam is deprecated and not fully functional
ja: Puppet::Parser::AST::ResourceParamの使用は廃止予定であり、一部は機能していません。

source: Compilation has been halted because: %{error}
ja: 次の理由により、コンピレーションが停止しました: %{error}

source: For more information, see https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/environments.html
ja: 詳細については、https://docs.puppet.com/puppet/latest/reference/environments.htmlを参照してください。

source: Only classes can set 'stage'; normal resources like %{resource} cannot change run stage
ja: 'stage'を設定できるのはクラスだけです; %{resource}などの通常のリソースは実行ステージを変更できません。

source: Application instances like '%{resource}' can only be contained within a Site
ja: '%{resource}'などのアプリケーションインスタンスは、Site内にのみ含めることができます。

source: For compiling %{node}
ja: %{node}のコンパイル

source: Compile: Set node parameters
ja: コンパイル: ノードパラメータを設定

source: Compile: Created settings scope
ja: コンパイル: 設定範囲を作成

source: Compile: Evaluated capability mappings
ja: コンパイル: 機能マッピングが検証されました。

source: Compile: Evaluated main
ja: コンパイル: mainが検証されました。

source: Compile: Evaluated site
ja: コンパイル: siteが検証されました。

source: Compile: Evaluated AST node
ja: コンパイル: ASTノードが検証されました。

source: Compile: Evaluated node classes
ja: コンパイル: ノードクラスが検証されました。

source: Compile: Evaluated application instances
ja: コンパイル: アプリケーションインスタンスが検証されました。

source: Compile: Evaluated site capability mappings
ja: コンパイル: site機能マッピングが検証されました。

source: Compile: Evaluated generators
ja: コンパイル: ジェネレータが検証されました。

source: Compile: Validate Catalog pre-finish
ja: コンパイル: 完成前カタログのバリデーション

source: Compile: Finished catalog
ja: コンパイル: 完成したカタログ

source: Compile: Prune
ja: コンパイル: 刈り込み

source: Compile: Validate Catalog final
ja: コンパイル: 完成したカタログのバリデーション

source: Invalid node mapping in %{app}: Mapping must be a hash
ja: %{app}の無効なノードマッピング: マッピングはハッシュでなければなりません。

source: Invalid node mapping in %{app}: Key %{k} is not a Node
ja: %{app}で無効なノードマッピング: キー%{k}はノードではありません。

source: Invalid node mapping in %{app}: Value %{res} is not a resource
ja: %{app}で無効なノードマッピング: 値%{res}はリソースではありません。

source: Application %{app} maps component %{res} to multiple nodes
ja: アプリケーション%{app}がコンポーネント%{res}を複数のノードにマッピングしています。

source: No source for scope passed to evaluate_classes
ja: evaluate_classesに範囲のソースが渡されませんでした。

source: Could not find class %{name} for %{node}
ja: %{node}のクラス%{name}が見つかりませんでした。

source: Capability mapping error: %{kind} clause references nonexistent %{component_type} %{component_name}
ja: 機能マッピングエラー: %{kind}句が存在しない%{component_type} %{component_name}を参照しています。

source: Could not find node statement with name 'default' or '%{names}'
ja: '%{names}'の名前'default'でノードステートメントが見つかりませんでした。

source: Evaluated collections
ja: コレクションが検証されました。

source: Evaluated definitions
ja: 定義が検証されました。

source: Iterated (%{count}) on generators
ja: ジェネレータで反復(%{count})

source: Somehow looped more than 1000 times while evaluating host catalog
ja: ホストカタログの検証時にループが1000回を超えました。

source: Could not find resource(s) %{resources} for overriding
ja: オーバーライドするリソース%{resources}が見つかりませんでした。

source: Failed to realize virtual resources %{resources}
ja: 仮想リソース%{resources}の現実化に失敗しました。

source: Couldn't find main
ja: mainが見つかりませんでした。

source: For initializing compiler
ja: コンパイラの初期化

source: Capability '%{cap}' referenced by '%{param}' is never exported
ja: '%{param}'が参照する機能'%{cap}'がエクスポートされていません。

source: '%{value}' is exported by both '%{hash}' and '%{resource}'
ja: '%{value}'は'%{hash}'と'%{resource}'によりエクスポートされます。

source: '%{param}' is not a valid relationship to a capability
ja: '%{param}'は機能の関連性として有効ではありません。

source: Could not find resource '%{res}' in parameter '%{param}'
ja: パラメータ'%{param}'でリソース'%{res}'が見つかりませんでした。

source: Only application components can appear inside a site - %{res} is not allowed
ja: Site内に表示できるのはアプリケーションコンポーネントのみです - %{res}は許可されていません。

source: %{detail} in environment %{env}
ja: 環境%{env}内の%{detail}

source: For compiling environment catalog %{env}
ja: 環境カタログ%{env}のコンパイル

source: Env Compile: Created settings scope
ja: 環境コンパイル: 設定範囲を作成

source: Env Compile: Evaluated main
ja: 環境コンパイル: mainが検証されました。

source: Env Compile: Evaluated site
ja: 環境コンパイル: siteが検証されました。

source: Env Compile: Evaluated application instances
ja: 環境コンパイル: アプリケーションインスタンスが検証されました。

source: Env Compile: Prune
ja: 環境コンパイル: 除去

source: Env Compile: Validate Catalog pre-finish
ja: 環境コンパイル: 完成前カタログのバリデーション

source: Env Compile: Finished catalog
ja: 環境コンパイル: 完成したカタログ

source: Env Compile: Validate Catalog final
ja: 環境コンパイル: 完成したカタログのバリデーション

source: Environment Compiler: Could not find a site definition to evaluate
ja: 環境コンパイラ: 検証するsite定義が見つかりませんでした。

source: Evaluated application %{resource}
ja: アプリケーション%{resource}が検証されました。

source: Overwriting previous definition for function %{name}
ja: 関数%{name}の過去の定義を上書きしています。

source: Invalid statement type %{type}
ja: 無効なステートメントタイプ%{type}

source: Called %{name}
ja: 呼び出された%{name}

source: %{name}(): Wrong number of arguments given (%{arg_count} for %{arity})
ja: %{name}(): 指定された引数の数が正しくありません(%{arity}では%{arg_count} )

source: %{name}(): Wrong number of arguments given (%{arg_count} for minimum %{min_arg_count})
ja: %{name}(): 指定された引数の数が正しくありません(最小%{min_arg_count}は%{arg_count})

source: custom functions must be called with a single array that contains the arguments. For example, function_example([1]) instead of function_example(1)
ja: カスタム関数は、引数を含む単一配列でコールする必要があります。例えば、function_example(1)ではなくfunction_example([1])となります。

source: %{name}() can only be called using the 4.x function API. See Scope#call_function
ja: %{name}()は4.x関数APIを用いてのみコールできます。Scope#call_functionを参照してください。

source: Calling function_contain via the Scope class is deprecated. Use Scope#call_function instead
ja: Scopeクラスによるfunction_containのコールは廃止予定です。代わりにScope#call_functionを使用してください。

source: create_resources(): wrong number of arguments (%{count}; must be 2 or 3)
ja: create_resources(): 引数の数が正しくありません(%{count}; 2または3にする必要があります)

source: create_resources(): second argument must be a hash
ja: create_resources(): 第2の引数はハッシュでなければなりません。

source: create_resources(): third argument, if provided, must be a hash
ja: create_resources(): 第3の引数を指定する場合は、ハッシュでなければなりません。

source: Could not find any files from %{values}
ja: %{values}ではファイルが見つかりませんでした。

source: Generators must be fully qualified
ja: ジェネレータは完全修飾でなければなりません。

source: Generators can only contain alphanumerics, file separators, and dashes
ja: ジェネレータには、英数字、ファイルセパレータ、ダッシュのみ含めることができます。

source: Can not use generators with '..' in them.
ja: '..'を含むジェネレータは使用できません。

source: Failed to execute generator %{generator}: %{detail}
ja: ジェネレータ%{generator}の実行に失敗しました: %{detail}

source: Calling function_include via the Scope class is deprecated. Use Scope#call_function instead
ja: Scopeクラスによるfunction_includeのコールは廃止予定です。代わりにScope#call_functionを使用してください。

source: Failed to parse inline template: %{detail}
ja: インラインテンプレートの解析に失敗しました: %{detail}

source: Calling function_require via the Scope class is deprecated. Use Scope#call_function instead
ja: Scopeクラスによるfunction_requireのコールは廃止予定です。代わりにScope#call_functionを使用してください。

source: Failed to parse template %{file}:
ja: テンプレート%{file}の解析に失敗しました:

source: Filepath: %{file_path}
ja: ファイルパス: %{file_path}

source: Line: %{line}
ja: 行: %{line}

source: Detail: %{detail}
ja: 詳細: %{detail}

source: Invalid relationship type %{relationship_type}
ja: 関連性タイプ%{relationship_type}が無効です。

source: Could not find resource '%{source}' for relationship on '%{target}'
ja: '%{target}'で関連性に関するリソース'%{source}'が見つかりませんでした。

source: Could not find resource '%{target}' for relationship from '%{source}'
ja: '%{source}'で関連性に関するリソース'%{target}'が見つかりませんでした。

source: Could not find stage %{stage} specified by %{resource}
ja: %{resource}により指定されたステージ%{stage}が見つかりませんでした。

source: Evaluated resource %{res}
ja: Resource%{res}が検証されました。

source: Resources require a hash as last argument
ja: リソースでは、最後の引数をハッシュにする必要があります。

source: Resources require a scope
ja: リソースには範囲が必要です。

source: Only subclasses can override parameters
ja: パラメータをオーバーライドできるのはサブクラスのみです。

source: Attempt to override an already evaluated resource with new values
ja: 新しい値を用いて、すでに検証されたリソースをオーバーライドしようとしています。

source: Attempt to override an already evaluated resource, defined at %{error_location}, with new values
ja: 新しい値を用いて、%{error_location}で定義された検証済みのリソースをオーバーライドしようとしています。

source: Invalid consume in %{value0}: %{ref} is not a resource
ja: %{value0}の使用が正しくありません: %{ref}はリソースではありません。

source: Resource %{ref} could not be found; it might not have been produced yet
ja: リソース%{ref}が見つかりませんでした; まだ生成されていない可能性があります。

source: Invalid consume in %{ref}: %{cap} is not a capability resource
ja: %{ref}の使用が正しくありません: %{cap}は機能リソースではありません。

source: Resource %{res} tries to consume %{cns} but no 'consumes' mapping exists for %{resource_type} and %{cns_type}
ja: リソース%{res}が%{cns}の使用を試みていますが、%{resource_type}および%{cns_type}の'consumes'マッピングが存在しません。

source: Attempt to reassign attribute '%{name}' in '%{resource}' caused by multiple consumed mappings to the same attribute
ja: 複数の使用済みマッピングにより生じた'%{resource}'内の属性 '%{name}'を同じ属性に再度割り当てようとしています。

source: Parameter '%{name}' is already set on %{resource}; cannot redefine
ja: パラメータ'%{name}'は%{resource}ですでに設定されています。再定義できません。

source: Parameter '%{name}' is already set on %{resource} at %{error_location}; cannot redefine
ja: パラメータ'%{name}'は%{error_location}の%{resource}ですでに設定されています。再定義できません。

source: Parameter '%{name}' is already set on %{resource} by %{source}; cannot redefine
ja: パラメータ'%{name}'は、%{source}によって%{resource}ですでに設定されています。再定義できません。

source: Parameter '%{name}' is already set on %{resource} by %{source} at %{error_location}; cannot redefine
ja: パラメータ'%{name}'は%{error_location}の%{resource}で%{source}によって設定済みです。再定義できません。

source: Duplicate parameter '%{param}' for on %{resource}
ja: %{resource}のパラメータ'%{param}'が重複しています。

source: Numerical variables cannot be changed. Attempt to set $%{name}
ja: 数値変数は変更できません。$%{name}を設定しようとしています。

source: Numerical variables cannot be deleted: Attempt to delete: $%{name}
ja: 数値変数は削除できません: $%{name}を削除しようとしています。

source: %{callee}: expects a value for parameter $%{to}
ja: %{callee}: パラメータ$%{to}の値を要求しています。

source: %{callee}: default expression for $%{from} tries to illegally access not yet evaluated $%{to}
ja: %{callee}: $%{from}のデフォルト表現がまだ検証されていない$%{to}に不正にアクセスしようとしています。

source: Attempt to assign variable %{name} when evaluating parameters
ja: パラメータの検証時に変数%{name}を割り当てようとしています。

source: you must pass a compiler instance to a new scope object
ja: 新しい範囲オブジェクトに、コンパイラインスタンスを渡す必要があります。

source: Scope variable name %{name} is a %{klass}, not a string
ja: 範囲変数名%{name}は%{klass}で、文字列ではありません。

source: Variable: %{name}
ja: 変数: %{name}

source: Undefined variable '%{name}'; %{reason}
ja: 定義されていない変数'%{name}'; %{reason}

source: class %{classname} could not be found
ja: クラス%{classname}が見つかりませんでした。

source: class %{classname} has not been evaluated
ja: クラス%{classname}は検証されていません。

source: Default already defined for %{type} { %{param} }; cannot redefine
ja: %{type} { %{param} }のデフォルトはすでに定義されています; 再定義はできません。

source: Cannot assign to a numeric match result variable '$%{name}'
ja: 数字の一致結果変数'$%{name}'に割り当てることはできません。

source: Scope variable name %{name} is a %{class_type}, not a string
ja: 範囲変数名%{name}は%{class_type}であり、文字列ではありません。

source: Attempt to assign to a reserved variable name: '%{name}'
ja: 予約されている変数名: '%{name}'に割り当てようとしています。

source: Cannot reassign variable '$%{name}'
ja: 変数'$%{name}'の再割り当てはできません。

source: Unsupported data type: '%{klass}'
ja: サポートされていないデータタイプ: '%{klass}'

source: Invalid regex match data. Got a %{klass}
ja: 正規表現一致データが正しくありません。%{klass}が与えられています。

source: Scope#find_resource_type() is no longer supported, use Puppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupport instead
ja: Scope#find_resource_type()のサポートは終了しました。代わりにPuppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupportを使用してください。

source: Scope#find_builtin_resource_type() is no longer supported, use Puppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupport instead
ja: Scope#find_builtin_resource_type()のサポートは終了しました。代わりにPuppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupportを使用してください。

source: Scope#find_defined_resource_type() is no longer supported, use Puppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupport instead
ja: Scope#find_defined_resource_type()のサポートは終了しました。代わりにPuppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupportを使用してください。

source: Function %{name} not defined despite being loaded!
ja: 関数%{name}は読み込まれていますが、定義されていません。

source: Scope#resolve_type_and_title() is no longer supported, use Puppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupport instead
ja: Scope#resolve_type_and_title()のサポートは終了しました。代わりにPuppet::Pops::Evaluator::Runtime3ResourceSupportを使用してください。

source: Cannot use undef as a class name
ja: クラス名として未定義を使用できません。

source: Cannot use empty string as a class name
ja: クラス名として空文字列を使用できません。

source: Cannot use an unspecific Class[] Type
ja: 指定されていないClass[] Typeは使用できません。

source: Cannot use an unspecific Resource[] where a Resource['class', name] is expected
ja: Resource['class', name]が要求されている場合は、指定されていないResource[]は使用できません。

source: Cannot use a Resource[%{type_name}] where a Resource['class', name] is expected
ja: Resource['class', name]が要求されている場合は、Resource[%{type_name}]を使用できません。

source: Cannot use an unspecific Resource['class'] where a Resource['class', name] is expected
ja: Resource['class', name]が要求されている場合は、指定されていないResource['class']は使用できません。

source: Script: Evaluated main
ja: スクリプト: mainが検証されました。

source: having multiple named scopes is not supported when scripting
ja: 複数の名前付き範囲を持つことはスクリプト記述時にサポートされていません。

source: Could not find template '%{filename}'
ja: テンプレート'%{filename}'が見つかりませんでした。
